成年人的世界，不存在永恒的靠山，你的靠山就是你的努力和独立。谁的人生不是荆棘前行，你跌倒的时候，懊恼的时候，品尝眼泪的时候，都请你不要轻言放弃，因为从来没有一种坚持会被辜负。每个人都会有一段异常艰难的时光 生活的窘迫，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日 挺过来的，人生就会豁然开朗，挺不过来的，时间也会教会你怎么与它们握手言和，所以你都不必害怕，你可以难过，可以不开心，但要有限度，你难过之后，该面对的还得要去面对，谁都有过难过的事，没有人会为你背负太多，只希望过了这个坎，一切都会越来越好。在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，但是煎熬的时刻总会过去，请你相信你的坚持，终将美好。
中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最高理想和最终目标是实现共产主义。
中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行动指南。
美国纽约现代艺术博物馆，太空探索技术公司，沪渝人工智能研究院，华北电力公司